Так, планировать...
А что тут особенного – планировать?
Это просто.
Организовывать.
Не надо никого организовывать! Все и так сами знают, что им делать.
Ну, разве что только Ленку.
Так, мотивировать...
Мотивировать...
Знаешь что, это дело руководства. Пусть зарплату повышают!
Так, контролировать...
Контролировать нужно.
Вот я сам чувствую.
Ты знаешь, никто ничего делать не хочет. Все норовят все на голову начальства свалить.
Ленка читает все время. Витька то курит, то в компьютер играет, как подорванный.
А эта Людмила Петровна у меня все время норовит в магазин слинять.
Попрошу-ка я их с завтрашнего дня всех сдавать ежедневные отчеты о проделанной работе. А?
Коль, ты не горячись. А подумай.
А что думать?
Ты мне сам говорил, надо решение принимать оперативно. Все. И пусть кто-нибудь из них скажет, что он еще перегружен!
Всех поувольняю.